La Novia del Dios del Agua
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
¿Qué ves?
- ¿Hay un ave volando por aquí?
- Así es.
El ave está volando, pero, ¿hacia dónde se dirige?
Probablemente fue al otro mundo. ¿No lo ves? Mira atentamente.
Mmm, no lo veo.
- ¿Te gustaría verlo?
- Sí.
Ahora, echemos un buen vistazo.
Se dice que el mundo en el que vivimos está dividido en dos: Este mundo y el mundo del otro lado.
Vivimos en este lado, y en el otro, viven los dioses.
¿Dioses?
El reino de los dioses está dividido en el Reino del Agua,
de los Cielos y el de la Tierra.
El mundo de los dioses envía dioses para que gobiernen y cuiden
la naturaleza en el reino humano.
¿Ellos no cuidan de los seres humanos?
Los seres humanos probablemente cuidan de sí mismos.
Los reyes de los Reinos del Agua, del Cielo y de la Tierra
son dioses destinados a convertirse en reyes desde el momento en que nacen.
Especialmente el Dios del Reino del Agua, que es el origen de todo, recibió el poder absoluto como el Emperador del Reino de los Dioses.
El nuevo emperador solamente puede ascender al trono después de hacer un sello con tres piedras divinas con inscripciones del oráculo.
Las piedras divinas están en poder de los dioses gobernantes que viven en el mundo de los seres humanos.
Entonces, si alguien quiere convertirse en el Emperador de los dioses, ¿tendrían que venir aquí y buscarlas?
- Probablemente.
¿Qué pasa si los dioses gobernantes no se las dan?
Eso es algo que solamente los seres humanos hacen.
Pero, hay algo raro.
¿Por qué las piedras divinas están en el mundo de los seres humanos?
La Novia del Dios del Agua
Episodio 1
La relación parental
♬ Clamando a la luna  ♬
♬  Ha pasado mucho tiempo ♬
♬  en el silencio ♬
♬  Y si crees  ♬
♬  Oh, ¿qué tan bien ves?   ♬
♬  ¿Cómo lo intentarás? ¿Cómo?  ♬
♬  Lo que sea que signifique para ti ahora   ♬
♬  Inténtalo. Después atravesamos un puente para enfrentar un millón de problemas  ♬
♬ Nada es fácil, nada es fácil ♬
Un año antes
Sumo Sacerdote.
Es hora de que llegue el agua roja.
Por primera vez en 3000 años, habrá un nuevo Emperador en el reino de los dioses.
[Reino del Agua]
¿Dónde está Lord Ha Baek?
Por darle esta oportunidad a un ser tan insignificante como yo, la gentileza de Lord Ha Baek es tan amplia como el océano.
Ahora que estoy dibujando su retrato señorial,
definitivamente entiendo por qué el espíritu del universo
lo eligió como el próximo emperador.
Ahora, si pudiera ver sus ojos...
Es la pincelada final.
Lord Ha Baek. Este es un mensaje del Sumo Sacerdote.
Deja de pedirle que transmita mensajes. ¿Cómo transmite mensajes todos los días como si llevara comida para un pájaro?
El agua del Reino del Agua se ha vuelto roja.
Dice que tiene que estar preparado.
- ¿El Rey también lo sabe?
- Él está feliz.
Ha estado esperando durante mucho tiempo a que el agua se volviera roja.
Ya que mantuvo su trono durante tanto tiempo, es comprensible que se haya agotado.
Esta es la ubicación de los dioses de los tres reinos que tienen con ellos las piedras divinas.
Estas coordenadas lo guiarán debidamente.
Lord Ha Baek.
En cuanto al Reino del Agua debe ser Moo Ra, en el Reino de la Tierra debe ser Joo Dong, pero ¿quién es el responsable en el Reino de los Cielos?
Es Lord Bi Ryeom.
- ¿Bi Ryeom?
- Usted debe tener la ceremonia de coronación cuando el agua roja fluya 7 veces,
por lo tanto, necesita conseguir las piedras divinas antes de que la última marea llegue aquí.
- Regresaré enseguida.
- ¿Por qué?
El mundo de los seres humanos es más interesante de lo que podría pensar.
Puesto que hay un poco de tiempo antes de que la última marea llegue, goce del mundo de los seres humanos mientras esté allí.
No estoy interesado.
Más que eso, ¿por qué todavía existe una costumbre tan inútil?
¿Existe alguna forma de existencia en el mundo que no tenga sentido?
De todos modos, cuando me convierta en el Emperador, eliminaré primero estas costumbres sin sentido y obsoletas.
Sí.
Sí. Si se convierte en Emperador, puede hacer eso.
De alguna manera suena como si estuviera cuestionando que pueda convertirme en Emperador.
Por supuesto que no. Después de todo, usted estaba destinado a convertirse en Emperador desde que nació.
Eso significa que usted se convertirá en Emperador, incluso si se queda quieto sin hacer nada.
A menos que la persona tenga un alma anormal, ¿quién negará tal hecho?
¿Cuál es la conexión entre convertirse en el Emperador del Reino de los Dioses y el de los seres humanos,
con que las piedras divinas tengan que permanecer en el reino humano? Es tan molesto.
Ya veo.
Ya que hizo una pregunta,
debería permanecer un tiempo allí y encontrar la respuesta.
No fue una pregunta.
Debe haber oído hablar del siervo del Dios, ¿verdad?
Hay un ser humano que prometió ser ese siervo de generación en generación.
Si surge alguna dificultad, encuentre al descendiente de esa familia.
Si usted le muestra esto a esa persona y le dice un par de palabras, automáticamente despertará
y lo aceptará como un Dios.
No lo necesito. No iré a buscarlo.
Es una mujer.
¿Debería mostrarle su cara? Ella no es de la familia Shin.
No es necesario.
Nam Soo Ri lo ayudará.
Aunque sea molesto, mantenga el objeto divino en su cuerpo como lo está haciendo ahora.
No lo ponga en su ropa.
El Reino de los Cielos debe estar acabado. Enviaron a Bi Ryeom para que sea el Dios gobernante del cielo.
¿Crees que podría hacer un buen trabajo?
¿Por qué odia tanto a Lord By Ryeom? Ustedes solían ser muy buenos amigos.
Él no tiene clase.
Y no puedo confiar en él.
¿No debería estudiar el mundo de los seres humanos un poco, antes de ir allí?
Esta es la razón por la que vas a ir conmigo. Escuché que has estado en ese mundo.
Sé la mayoría de las cosas.
En el momento en que pase por la Puerta de los Dioses, sentirá un estremecimiento. Podría ser adictivo.
Prepara la mejor ropa entre las que usan los seres humanos.
También prepara un regalo para Moo Ra.
¿Ha visto el rostro de la sierva? Escuché que es una mujer. ¿Es bonita?
Sí, ya veo.
Los dioses alienígenas del planeta Intro-Q 2544 me dieron una profecía.
Doctora Yoon Soo Ah
El Dios alienígena responsable de mí es TF0114 y el asunto parecía muy urgente.
Oh, ¿es así?
En nuestro planeta, hay compañeros terrestres como yo que llevan a cabo la profecía.
Es una organización concreta y dispersa por todo el mundo.
Pero lo extraño es que...
¿Por qué me dieron esta profecía a mí y no al compañero de los EE.UU?
Esa es la cuestión.
Lo sé, ¿por qué será?
Moo sosos skaegara obama tatttata.
"Dígale a Obama que la paz mundial corre peligro".
Eso es lo que significa.
Doctora, por casualidad...
No conozco la dirección, entonces, ¿qué debería hacer?
¿No sabe qué él está fuera de la Casa Blanca?
¿Ko ko nek ko ko ko? ¿Ji ji ba ba
ji ji ba ba ba ba?
Usted tampoco me cree, doctora, ¿verdad?
- Ah, no, no, de ninguna manera. Por favor, paciente...
- ¿PACIENTE? ¡¿PACIENTE?!
- Paciente...
- ¿QUIÉN ES EL PACIENTE? ¡¿QUIÉN?!
Oh, sí, señor Ma Bong Yeol. De alguna manera averiguaré la dirección de Obama.
¡No me mienta! ¡Usted ni siquiera me cree!
¡Ah, doctora, doctora!
Nadie cree en mis palabras. La paz del mundo estará...
Por favor, suélteme.
Cliente. Cliente.
Usted tiene razón, la paz mundial estará en peligro.
U-Usted... ¿sabe hablar nuestro idioma?
Por supuesto, encantado de verlo.
Encantado de verlo.
Vamos a irnos. Vamos a irnos.
Por aquí.
Vayámonos.
- ¿Cómo es que puedes comunicarte?
- Lo estudié.
Son símbolos uniformes como el alfabeto.
Bong Yeol siempre ha sido inteligente.
Eres mejor que yo.
Su familia quería hospitalizarlo, ¿verdad?
No puedo hacerlo. Programa una consulta.
Ah, no puede renunciar a él tan fácilmente.
¿Rendirme fácilmente? Oye, lo he visto durante un año, un año.
¿Es fácil reconocer un fracaso? ¿Crees que debo aferrarme a un paciente por mi orgullo?
- Me estoy hartando de esto también.
- De acuerdo.
La mitad de estas cartas son notificaciones de pagos atrasados.
El banco dijo que no será posible extender el plazo y debemos salir mañana.
¡¿Qué?! ¿Por qué no?
Los ingresos de nuestra clínica no son grandiosos y usted no ha pagado el interés a tiempo.
Si no lo van a extender, ¿están diciendo que deberíamos cerrar la clínica?
Eso parece.
Vamos, vete.
- Deme su bata. La lavaré y se la daré mañana.
- Olvídalo.
Vamos a tomar una copa juntos.
¿Por qué debería beber contigo?
Olvidé darle esto hace un rato. El terreno en la provincia de Gangwon.
Factura por los impuestos de la  propiedad.
¿Aún no lo ha vendido?
¿Quién compraría ese terreno baldío?
Por qué mi padre dejó ese tipo de terreno.
Usted también va con retraso con el alquiler de la clínica. La mitad del deposito de seguridad ya ha sido deducido.
Pero ¿por qué sigues pegado a mí? Solo vete.
Por supuesto que estoy aquí para devolverle el favor. El doctor...
¡Olvídalo!
No quiero escucharlo.
Pero, ¿su sueño es aún el mismo? ¿Irse de Corea?
Así es. Si puedo saldar mi deuda, voy a cerrar todo y viviré en Vanuatu*.
(Una nación el el océano pacifico compuesta de 80 islas)
Conozca a un hombre que puede arreglar lo de su deuda. Y simplemente viva aquí.
No quiero. Odio Corea.
¿No será que los hombres la odian?
Oye. ¡Soy una mujer que incluso recibió un anillo de diamante de un chaebol* de segunda generación!
(Heredero de un conglomerado empresarial)
Lo encontré.
¿Por qué no me creería? Dije que recibí uno.
Estabas destinado a ser mio todo este tiempo, es por eso que estabas aquí, ¿verdad?
¡Y su nombre es An Bin, An Bin! Que nombre tan tonto.
Por favor hazte cargo de las diferentes cuentas y de los intereses del préstamo.
Mi adorado Vanuatu.
Es cierto. Eso es vivir.
Este podrido país donde ni siquiera  puedes ver ninguna estrella...
¡Dinero! ¡Por favor, necesito ser rica!
¡Oye mujer! ¿Mujer?
Generosamente, te honro tomando prestado esto por poco tiempo.
Oye, mujer, despierta.
¿Este es un lugar dónde deberías estar durmiendo?
Ella es una persona muy molesta.
¿Qué?
¿Qué sucedió?
¡Oiga, ladrón!
¿Un ladrón? ¡Que mujer tan grosera!
La castigaré la próxima vez.
¿Qué rayos sucedió?
Nam Soo Ri. ¿Qué le pasó a Nam Soo Ri?
Lord Ha Baek, ¿está bien?
¿Qué sucedió?
No lo sé. Caí en ese lado.
Pero... ¿por qué se ve así?
¿Y por qué llevas puesta mi ropa?
¿Qué?
¿Cómo sucedió eso?
Cambiemos.
Es extraño.
La Puerta de los Dioses es diferente de cuando vine hace 55 años.
Mira detenidamente. Allí, hay un dicho que dice: Que incluso las montañas y los ríos cambian en 10 años.
No, el terreno utilizado para la Puerta de los Dioses nunca cambia.
Entonces, no hay duda de que algo salió mal mientras veníamos.
- ¿Dónde está el mapa con las coordenadas?
- ¿Qué? ¿Usted no lo tiene?
Debería usar su poder divino para buscarlo.
¿Lo ha encontrado?
¿Por qué?
Es extraño. Algo de mi cuerpo...
lentamente... se ha ido.
¿Cómo sucedió algo así... ? ¿Cómo pueden sus poderes divinos desaparecer?
Por ahora, vamos a regresar al Reino del Agua. Guíame hasta el terreno donde está la Puerta de los Dioses.
No podemos ir. Un Dios que ha entrado al mundo de los seres humanos, sólo puede regresar después de haber cumplido su misión.
Le dije que estudiara...
Vamos primero a encontrar a la descendiente de los siervos del Dios. La necesitamos en momentos como este.
¿No lo tiene?
¿Qué hacemos ahora?
- Primero encontraré ropa para cambiarme.
- Yo, estoy bien.
Yo no.
Solo quédese aquí.
U-Usted no puede actuar prepotente, o digno,
o darle órdenes a cualquiera, ¿entendido?
Entiendo.
¡Demonios!
No, esto no puede ser.
Solo es un síntoma temporal.
Cuando fui por primera vez al reino de los cielos,
las cosas tampoco funcionaron a mi manera.
Ah, entonces, ¿dónde dices que estás otra vez?
¿Cuántas veces tengo que decirte que alguien robó mi anillo de diamante?
No estoy borracha.
Soy Ha Baek.
¿Por qué vine al parque?
Te lo dije. Vine a encontrar el anillo de diamante.
¿Q-Q-Qué? ¿Alucinación? Oye.
- ¿Dónde estás?
- Soy Ha Baek.
Solo responde a la pregunta que te hice, ¿está bien?
Soy Ha Baek.
Ah, ¿dónde estás, tonto?
¡Soy Ha Baek!
- ¿Dónde?
¡SOY HA BAEK!
Eso me asustó.
Porque soy Ha Baek.
Oh, sí, está funcionando bien. No hay nada mal en el mecanismo.
Apágalo por ahora. Vamos a apagarlo ahora y encenderlo de nuevo un par de veces.
Esa mujer.
¿Quién es? ¿Viene hacia mí? ¿Es alguien que conozco?
No sé quien es...
¡Mujer!
Pensaste mal. Solo lo tomé prestado por un momento.
¿Sí?
- ¿Es a mí?
- Si me dices tu nombre y donde vives, le diré a Nam Soo Ri que te recompense.
¿Qué necesitas?
La enfermedad mental no discrimina según la apariencia.
Disculpe, su familia debe estar muy preocupada, así que por favor regrese a casa rápido.
- No lo rechaces y dímelo.
- Está bien.
¡Que arrogancia! ¡Te dije que hablaras, no que te fueras!
Ah,  en serio.
Mu mu sa shi (tartamudeando)
¿Es una ilusión?
¿Te he preguntado que necesitas?
¿Dineeero?
¿Qué es eso?
No importa... regrese a casa por favor.
- ¿No me va a soltar?
- Tu nombre y lugar de residencia.
- Si no me suelta, le denunciaré.  ¡Ah, suélteme!
- ¡Doctora!
¿Qué está haciendo? Suélteme.
Oh, suéltela. ¡No haga eso por favor!
¡Qué grosero! ¡Cómo te atreves!
¿Qué le ha pasado en la frente? ¡¿La golpeó?!
No, vamos.
Yo soy el Dios del Agua, el próximo Rey del Reino del Agua, el siguiente Emperador del Reino de los Dioses.
Yo soy Ha Baek. (T/N Ha Baek significa "Dios del Agua")
Yo soy el Dios del Agua, el próximo Rey del Reino del Agua, el siguiente Emperador del Reino de los Dioses,
yo soy Ha Baek.
Por supuesto que lo es. Está empezando a delirar.
Aquí tiene.
No está lejos, así que venga. Nuestra doctora es buena tratando a los pacientes.
¡Asegúrese de venir!
Sabe que ser psiquiatra es su destino, ¿verdad?
Las personas que la necesitan son capaces de encontrarla de día y de noche.
Cállate.
Aunque se vaya a Vanuata esa gente la encontrará. ¿No sería mejor no ir allí?
¿No es nuestro país mejor?
¿Dónde está la estación de policía más cercana?
- ¿Por qué la estación de policía? ¿Lo denunciará?
- Sí.
Por favor, espere. No puede hacer eso.
Voy a denunciar el robo de mi anillo de diamantes.
¿Aún está borracha?
Ellos dijeron que investigarían y se pondrían en contacto con usted.
¿Está loca?
Parece que no me creen.
Está bien, digamos que la historia del anillo de diamantes que enterró debajo de un árbol es cierta.
Además dijo que los meteoritos actuaban de manera extraña yendo y viniendo.
El ladrón que cayó del cielo y dejó la billetera intacta. ¿Se la dejó para la tarifa del taxi?
¡Lo digo en serio!
¿Quiere un poco de agua fría? Oh, no le gusta el agua fría.
¡Entonces un poco de agua caliente!
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Estuve recogiendo  información de los humanos y buscando alojamiento para esta noche.
Vamos. He encontrado un lugar que podemos usar, y está cerca del agua.
No hay necesidad. Mi divino poder regresó.
- ¿En serio?
- El agua que está detrás de mí, obedeció mí orden...
y se levantó.
Como esperaba. Entonces haga un poco de oro.
Es el lugar más cercano al agua, así que estará cómodo. Es aquí.
Me retrasé porque tuve que soplar un poco.
Un humano me dio esto antes y me dijo que fuera a verlo.
¿Habló con un humano?
No debió haber dicho nada.
¿Clínica Psiquiátrica Feliz, enfermero Yoo Sang Yoo?
¿Qué?
Ah, estaba leyendo. No conoce la escritura humana, ¿verdad?
Por favor, duerma cómodamente. Vigilaré toda la noche.
Buscaré las coordenadas cuando amanezca.
En el mundo de los humanos si se tiene dinero se resuelven muchas cosas.
Te he preguntado qué necesitas.
¿Di-nee-ro?
No es dinero,
sino di-nee-ro.
Llamaron del Banco Happy. ¿Consiguió un préstamo con ellos?
No.
Está bien.
No es algo que se solucione  con vender un anillo de diamantes.
¿Dineero?
¿Qué es eso?
Bien, su mente debe estar en calma.
Eso es todo lo que se necesita en la vida.
Hablemos mientras damos una vuelta por el complejo. Comience con el Equipo de Alimentación y Bebidas, por favor.
Hay una fiesta con 200 invitados debido a la construcción de un puerto en China.
El magnate chino Li Wei Lung estará presente. Usted debe asistir.
Como no es un invitado de estado, no hay necesidad de que asista. ¿Qué hay de la propuesta para el nuevo negocio?
Es una propuesta actualizada de la empresa británica Block con relación a la construcción de Block World.
El lugar previsto es el mismo que revisó  en la propuesta anterior.
No está mal mientras podamos conseguir ese terreno.
Echemos un vistazo a eso.  Departamento de Finanzas, ¿y en cuanto al banco?
Sí, hay un banco que propone bajar la tasa de interés para muchos de los préstamos.
Él quiere cenar con usted, presidente.
¿Tengo que ir?
Lo mejor es que se reúna con él una vez.
Algunos científicos han tenido éxito en detectar una segunda ola de fuerzas gravitacionales.
Podría haber una tercera y cuarta ola de fuerzas gravitacionales acercándose a nosotros mientras hablamos.
El continuo tiempo espacio en Seúl puede haber cambiado sin que lo sepamos.
Hoy en "La Ciencia es Fascinante" discutiremos sobre las fuerzas gravitacionales.
¿Ya llegó?
- ¿Alguna noticia desde la comisaría de policía?
- No, no he recibido nada.
Dicen que anoche el continuo tiempo espacio de Seúl pudo haber cambiado.
¿Podría el anillo de diamantes haber desaparecido?
Compré esto en el mercado de Dongdaemun al amanecer. Úselo por ahora.
Deberías haber dormido.
Una bata es lo más importante para un doctor. ¿No le duele el estómago?
No estaba borracha.
- ¿Y el  desayuno?
- Ah, regañándome otra vez.
No tiene nada para comer en casa, ¿verdad?
- Debería hacer algunos platos de acompañamiento.
- ¿Quieres morir?
¿Recuerda a la persona que chocó contra su auto el mes pasado, Park Sang Cheol? Llamó otra vez.
Ya se ocupó de todo la compañía de seguros.
No sé qué está pasando. Él va y viene a verla diciendo que lo olvide todo.
¿Cuándo va a ir al banco?
No se resolverá retrasándolo...
Ah, lo sé.
¿Tenemos alguna consulta por la mañana?
Por supuesto que no. Tampoco tenemos nada por la tarde, así que puede irse cuando quiera.
Siempre tarda en pagar los intereses de su préstamo,
y tampoco se ocupa de controlar su crédito.
Sus ingresos fueron demasiado bajos en la evaluación del año pasado.
Por favor, revíselo de nuevo.
Pagué mis impuestos y estoy pasando un momento difícil.
¡Últimamente hay muchos clientes psiquiátricos!
Entonces podría pagar parte del préstamo y cambiar su interés al  7% para la segunda mitad. De ese modo será posible.
Pero cliente, no sé si el equipo de selección de riesgos, aceptará esto.
¿7%?
Espere, ¿cómo puede pasar del 4% al 7%?
Entonces, por favor llámeme cuando lo sepa.
¡Ah! ¿A dónde se fue otra vez?
¿Por qué no viene?
Disculpe. ¡Disculpe!
Por favor, espere un momento.
¿Aún no sabe nada? Tengo que hacer  unas consultas en el hospital.
¡Ah! Por favor,  espere un momento.
¡Omo! ¡Omo! ¿Qué hago?
Presidente, ¿disfrutó su comida?
¿Le gustaría un café orgánico de Etiopía?
Si utiliza el prestamo de nuestro banco le ofreceremos el  excepcional tipo de interés inicial del 1%.
¿Qué? ¡¿1 por ciento?!
Disculpe.
¡L-Le dije que esperara!
¿Por qué sigue diciendo que espere?
La única cosa que he hecho desde esta mañana ha sido esperar.
No le he pedido  otro préstamo, le he pedido que extienda el plazo del que tengo.
¿Eso es tan difícil de confirmar?
¿Por qué camina de un lado para otro con los archivos privados de alguien?!
Disculpe. Por favor, espere fuera por el momento.
Le dije que no seguiré esperando.
¿Y por qué tengo yo el 7% y esta persona el 1%?
¿Por qué está discriminando a las  personas?
- A-Ah, eso es...
- Lo sé, lo sé.
¡Sin embargo, debería discriminar hasta cierto punto!
¡Del 7% al 1% es demasiado!
Por favor,  ayúdela primero. Nuestra conversación continuará usando al equipo de finanzas.
A- Ah, presidente. Si se va de esta forma...
- ¡Discúlpese con el presidente!
-¿Qué ha dicho?
¡Entró cortando la conversación sin modales, por eso se molestó!
Eso no es cierto.
La culpa es del banco por revelar el tipo  de interés de otro cliente.
- Creo que debería ser usted la que se disculpe.
- ¿Cómo?
Intentaré pedir al banco que su préstamo sea aprobado.
¿Por qué se preocupa?
Parece que no va a aceptar mi amabilidad como cortesía.
Entonces no moleste a los empleados del banco con el tipo de interés,
trabaje más y gane dinero.
Clínica Psiquiátrica Feliz.
Clínica Psiquiátrica... Aquí tiene, es de la Clínica Psiquiátrica Feliz.
¡Oh! ¡Alto!
¡¿Por qué ha limpiado el excremento de un pájaro con nuestra tarjeta de visita?!
Pero, ¡¿por qué?!
¿Cuál es el problema?
Ah, no es nada.
- ¿Cuál es el problema?
¿Por qué está limpiando la suciedad de un pájaro con nuestra tarjeta de visita? ¡¿Por qué?!
Por favor, no haga esto.
Si se pone en contacto conmigo me encargaré de esto.
Una tarjeta de visita es como un rostro. ¡¡Acaba de limpiar el excremento de pájaro con la imagen de nuestra clínica!!
Detente. Vayámonos.
No, de lo contrario, ¿por qué necesitarían limpiaparabrisas?
Esto está aquí para que puede limpiar con esto, ¡¿no?!
Es fantástico tener un gran auto. ¡¿Eh?!
¿Qué hago?
¿Una clínica psiquiátrica?
Lo llamaré con la factura.
¡Lord Ha Baek!
¿Encontraste las coordenadas?
No estaban allí,  creo que las hemos perdido por el camino.
¿Por el camino?
Entonces no hay manera de encontrarlas, ¿cierto?
Sí. Pero, ¿por qué salió fuera cuando puede ser peligroso? Debería haberse quedado en casa como le dije.
Casa.
Dormiste bien. Dijiste que vigilarías toda la noche.
Estaba cansado y hambriento... así que no pude mantenerme despierto.
¿Hambriento?
Sí. Un novato como yo tiende a tener hambre como un humano a la hora de comer.
Un Dios como usted no entendería  lo que significa estar hambriento.
¿Tengo que seguir escuchando ese tipo de historias?
Ah, no.
¿Realmente estás hambriento?
Sí, lo estoy.
Lo siento.
Todo esto ocurre porque perdí mi divino poder.
Si como señor no soy capaz de cuidar de un lacayo como tú,
no sé como voy a ser un buen rey...
¿Qué? ¡A- Ah, no Lord Ha Baek!
No esperabas escuchar eso de mí, ¿verdad?
Cierto.
Pero, ¿para qué se usa esa cosa?
Eso es... no es algo que se pueda comer, pero...
Vamos a ese lugar.
¿Qué? ¿Dónde?
Al terreno donde se encuentra la Puerta de los Dioses.
Ya que es la tierra de la descendiente del siervo de los dioses, si voy allí, podré encontrarme con ella.
¿Qué? ¿Va a encontrarse con la descendiente?
Por supuesto, dar a una sierva la oportunidad de morir para cumplir su misión
es la generosidad de un dios y no ningún juego.
¿Qué haremos?
¿Un limpiaparabrisas  nos va a costar miles de dólares?
Tal vez tenga que tomar el depósito de la fianza de mi apartamento.
Entonces, ¿por qué te enojaste cuando tú no eres así?
¡Ah! Eso fue porque limpió el excremento de pájaro con nuestra preciada tarjeta de visita.
Estás lleno de una fuerte devoción, ¿no?
Pero, ¿por qué de entre todos tenía que ser el auto de esa persona?
¿Está llamando al asistente Min? Por favor, ¡dígale que reduzca el costo un poco!
¡Asistente Min mi trasero!
Ah, ¡este ahjussi de la inmobiliaria otra vez no contesta el teléfono!
Iré a la provincia de Gangwon.
¿Ahora?
Tiene que cambiar los neumáticos para conducir por la carretera.
El aceite del freno, el sistema de navegación y también el aceite...
¡El limpiaparabrisas!
Ah, ¿por qué no funcionas?
No hagas tan obvio que eres un auto usado.
Ah, ahora está bien.
¿Dijo que viven en el pueblo de Jeongbok?
Si van por ese camino...
Sigan ese camino...
y giren a la izquierda donde parece que está todo recto,
entonces vayan a la derecha otra vez y cuando les parezca que es recto de nuevo, giren a la derecha.
Si lo hacen así llegarán. ¿Lo entienden?
¿Qué ha dicho ese humano?
Ah, significa que estamos cerca.
¡Ah, no tiene que preocuparse! He estado aquí más de una vez.
No he recibido una llamada durante los últimos cinco años.
La última vez le pedí un favor.
Que pusiera un cartel  de "se vende" y un poco de esfuerzo para vender la tierra.
Aigoo. Lo entiendo. Lo entiendo.
He venido para bajar un poco el precio.
No importa cuanto baje el precio, ¿quién compraría una tierra tan inútil?
¡Ah, ahjussi!  ¡Tiene razón! ¡Pero eso no es algo que pueda decir delante de la propietaria de la tierra!
¿Cuánto? ¿Quiere bajar el precio a la mitad?
¿M-Mitad?
Deberíamos haber entrado por la puerta principal, para el ojo humano no es visible.
El terreno está bastante empobrecido para albergar  la Puerta de los Dioses.
Pero la descendiente de los siervos no es consciente de nada. ¿Qué hacemos?
Tenemos que darle el blasón (insignia) real para que sea consciente de que es la sierva de un Dios.
No te preocupes. Hay una manera.
¿Qué manera?
Ella se enamorará de mis encantos, no habrá manera de que no cumpla su deber.
Si eso no funciona porque es demasiado tímida, tendré que usar el último recurso.
¿Qué último recurso?
- ¿Qué? ¡Ah, no puede hacer eso, Lord Ha Baek!
- ¿Por qué no?
Eso tiene que permanecer sellado para siempre. Podríamos recuperar el blasón en nuestro camino de regreso.
Así ella lo podrá olvidar todo, pero si usa ese método no podrá.
Eso es algo muy difícil para un humano.
Desde ayer hasta este momento,
sigues diciendo tonterías.
¿Y qué insensateces dices ahora que no puedo entender?
Y sobre todo ha perdido su poder divino.
¿Eso funcionará?
¿Qué tiene que ver con mi divino poder? ¿Si no tengo poder no soy un Dios?
Entonces tú podrías ser mi maestro.
¡Oh! ¿Cómo pudo decir algo así? No, eso no.
¡Disculpen!
Disculpe, ¿cuál es el problema?
Ah, esta es mi tierra.
Eras tú.
¡Ah! ¡Suéltela! ¡Por favor, no haga esto!
Yo soy el Dios del Agua,
el próximo rey del Reino del Agua y el siguiente Emperador del Reino de los Dioses.
Yo soy Ha Baek.
¿Por qué está aquí ese hombre?
¿Es la propietaria de esta tierra?
Sí, yo soy la propietaria de la tierra.
¿Van a comprar el terreno?
¿Por qué compraría mi propia tierra?
¿Disculpe?
Te he buscado durante un tiempo, mi sierva.
Verte de este modo, es agradable.
Tocarte así.
Estoy muy complacido de verte.
¿Qué está haciendo?
Cómo te atreves…
Sabe que ha nacido para ser psiquiatra, ¿verdad?
La gente que la necesita la encuentra de noche y de día.
Tengo que ir a ver a Yeom Mi. Creo que ya es hora de verla.
Perdón Lord Ha Baek. Si pudiera darme una señal antes de que haga algo.— ¡Ah!
Sí, Yeom Mi. ¿Estás libre hoy por la noche?
A no, no. Tienes que estar libre. Si, encontrémonos.
Sí estoy en la provincia de Gangwon ahora— ¡Ay Dios mío!
¿Qué? ¿Qué pasó?
Oye… Te vuelvo a llamar más tarde.
¿Está bien?
- Déjeme ver.
- Estoy bien.
Él no está bien.
No creo que esté bien. Y-yo no estoy bien.
La entrada estará situada muy pronto a su derecha.
Los dejaré en el hospital más cercano, y podemos resolver lo del seguro allí.
No. Iremos hacia donde vayas tú.
Mire...
¿Cómo vamos a ir a Seúl a este ritmo cuando él esta lastimado?
Además, ¿por qué me sigue hablando informalmente?
No entiendo lo que dices pero vas a despertar pronto. Entonces entenderás lo que digo.
Si lo comprendes, entonces todo será mucho más fácil.
¿Qué está diciendo?
Perdóneme, ¿tiene algún doctor al que vaya a ver normalmente?
Si no, entonces mi clínica – Ah, no.
Perdóneme, soy médico. Su amigo aquí—
Él no es mi amigo, es mi lacayo.
El lacayo—
Quiero decir… En mi opinión, él no tiene nada malo.
Voy con usted así que no haga de esto un caso de atropello y fuga, lleguemos a un acuerdo razonable.
No entiendo lo que estás diciendo.
Siento que este camino es diferente del otro por el que vine antes.
Pronto deberá situarse en el lado derecho.
¿Dónde está el camino del lado derecho?
Por favor continúe recto hasta la próxima señal.
Siento que más bien vamos hacia las montañas.
(Expresión para decir que no se dirigen a ninguna parte)
En un momento, sitúese en el lado derecho.
En un momento, debe girar a la izquierda.
Siga todo recto hasta su próximo aviso.
En un momento, debe dar un giro completo en U.
Siga recto a su izquierda en la dirección de las 11 de las manillas de un reloj.
Esto me está volviendo loca.
Por favor tenga cuidado con los giros bruscos
[No hay camino más adelante]
Siga recto en dirección a las 12 del reloj.
¡Está bloqueado!
¿A dónde me dices que vaya, tonta?
Proceda todo recto. Por favor conduzca con cuidado.
¿Estás cansada?
Sí.
¿Qué debo hacer?
Nada.
¿Esto se resolverá si hago eso que llaman "conducir"?
¿Tiene licencia?
¿Qué es eso?
No importa. Una doctora no deja que su paciente conduzca.
Gire a su derecha en un momento.
La red no puede ser localizada
¡Ah, no!
¿Cuál es el problema?
Ah, no hay gasolina, así que el auto se detuvo.
Entonces dale gasolina.
¿C-Cómo?
Déjeme usar su celular.
Su teléfono. ¿No tienen uno?
Bien entonces. Vamos a caminar. Al menos podremos encontrar a alguien.
Podemos pedir prestado un teléfono y llamar a la aseguradora o comprar gasolina.
No comprendo lo que estás diciendo, pero descansa.
¿Qué?
Dijiste que estabas cansada. Descansa. Nam Soo Ri irá.
Pero él está herido.
- Ah, sí. Estoy lastimado.
- Él no lo está.
Creo que no estoy lastimado. No estoy lastimado.
Ve con seguridad.
Ah, no está bien. Enseguida regresaré.
¡Omo, aigoo! ¡Disculpe!
Ni siquiera sé dónde está nada...
¡Disculpe!
¿Sí?
Aquí está el número de identificación del vehículo y el número de la póliza del seguro.
Y este dinero es para gasolina... Oh, por favor espere un momento.
Aquí tiene.
Casi lo olvido.
¿Qué pasa con mi suerte hoy?
Disculpe.
Por favor espere adentro.
Estoy bien, así que descanse cómodamente en el interior.
Mi nombre no es 'disculpe', si no Ha Baek.
Dios del Agua, próximo Rey del Reino del agua y próximo Emperador del reino de los dioses.
Y además, tu señor.
Ha Baek.
Ah, sigo olvidando que es un paciente mental.
Disculpe, paciente... Oh, señor Ha Baek.
¿Por qué cree que usted es el Dios del Agua?
¿Qué clase de pregunta es esa? ¿Entonces qué hay acerca de ti?
¿Por qué crees que eres una humana?
Está bien entonces.
Entonces, ¿qué es un Dios del Agua?
¿Qué estás empezando a hacer conmigo ahora?
Como humana, ¿quieres recibir una lección?
Parece que quieres tener una conversación acerca de la  esencia principal del mundo.
Escucha atentamente.
El Dios del Agua, el Dios del Cielo, el Dios de la Tierra.
Somos naturaleza. Así que, yo soy naturaleza.
¿Así que usted es una persona natural?
Soy naturaleza.
Soy naturaleza y por encima de todo, soy el más natural de todos.
Por su apariencia, él realmente parece normal.
Deja de mirarme. A pesar de que mis ojos están cerrados, lo sé.
Estoy acostumbrado a esas miradas, sabes.
Sí, usted probablemente debe estar acostumbrado.
Tiene familia, ¿verdad?
Puedes decir que la tengo, o puedes decir que no la tengo.
Un Dios no debe tener esa clase de relaciones familiares como los humanos.
- Entonces, esa persona de hace un rato...
- Te lo dije es uno de mis sirvientes.
Como tú, Nam Soo Ri es un siervo, pero en el reino de los dioses. Tú eres mi sierva en el reino de los humanos.
- Mira aquí, sierva mía.
- ¿Sí?
- ¡Ah, disculpe!
- ¡"Lord Ha Baek"!
¿Lo que realmente necesitas es dinero?
- ¿Por qué lo pregunta?
- ¿Por qué un humano necesita tanto 'di-nee-ro'?
Porque si se tiene 'di-nee-ro', entonces sé es feliz.
- Tú también.
- Así es. ¿Por qué lo pregunta?
Creo que podría hacer eso por ti.
No en este momento, porque tengo algunas circunstancias.
Extrañamente, sigo cayendo en sus trucos.
Mira aquí sierva. Así que lo que más necesitas es 'di-nee-ro',
porque si tienes 'di-nee-ro', serás feliz. Por lo tanto, lo que más necesitas es felicidad.
¿Qué sabe acerca de mí que podría decir algo así?
Pero no tengo interés en la felicidad de una mujer humana, por lo tanto te compensare con 'di-nee-ro'.
Creo que podría ser mejor que busquemos juntos después de todo.
- ¿Este es el camino correcto?
- No, parece que estamos perdidos.
Eres más tranquila de lo que esperaba.
¿No es eso un hecho? Por ahora, soy la guardiana de un 'hombre natural' de todas maneras.
- ¿Guardiana?
- Sí.
Podría no parecer así, pero soy doctora al fin y al cabo.
Debí haber echado un buen vistazo a su subordinado o compañero.
Esto no funcionará. Creo que es mejor regresar.
- Eso es lo que quería decir hace un rato.
- Disculpe, yo guiaré por donde va el camino.
¡Mira aquí, sierva!
Está es la última vez. Escucha atentamente.
Mi nombre no es: 'Disculpe' si no: 'Lord Ha Baek', Dios del Agua, próximo Rey del reino del agua, y
el próximo Emperador del reino de los dioses, Ha Baek.
Entonces escúcheme con mucho atención también. Mi nombre no es "sierva", si no Yoon So Ah.
Ahora mismo, ya que soy su guardiana, será mejor si me llama doctora Yoon So Ah,
pero si no desea hacer eso, entonces por favor llámeme: "Señorita Soo Ah". ¿Lo entiende?
Tan ruda.
- ¿Qué?
- ¡Rápido corra!
¡Vamos dentro del auto! ¡Omo!
¡El maletero!
- ¿Por qué tenemos que estar en silencio?
- ¡Shh!
Creo que se fue.
- ¿Cómo está?
- Estoy extremadamente incómodo.
- ¿Qué?
No te muevas. Así incluso estoy más incomodo.
Creo que se fue, así que abriré el maletero.
¿Qué... es eso?
¡Es un jabalí salvaje por Dios- es un loco jabalí salvaje!
¡Señor Ha Baek!
- ¿Crees que te puedes mover?
- Vayámonos después de que me siente un rato.
¿Qué sucedió?
Estaba perdido en el bosque cuando me encontré con un cazador.
Es un alivio que viniera con él.
- ¿Qué sucedió con el cazador?
- Él siguió al jabalí salvaje.
¿Está lastimado en algún lado?
Disculpe, pero pensé que no podía conducir.
No podía.
Entonces, ¿qué está haciendo ahora mismo?
Lo estoy haciendo bien ahora. Estoy haciendo esto por primera vez, pero conducir parece divertido.
¿Qué?
Entonces, s-su licencia...
Sigo preguntándome qué es eso de la licencia.
¡Mire aquí! Pare de inmediato. Cambiemos de asientos.
Solo descansa, te estoy otorgando una inimaginable gracia, así que no la rechaces.
Hacer esto es una justa y adecuada generosidad y un deber de los dioses.
- Disculpe, no se preocupe. Mi señor Ha Baek realmente tiene una habilidad sorprendente que los humanos no podemos imaginar.
- ¡Independientemente de sus habilidades o lo que sea, pare en el arcén!
¡PARE YA!
¿Es este el lugar dónde vives?
- ¿Me engañaste?
- ¿Quién lo está engañando?
Como sea, gracias por múltiples cosas hoy.
Fue hace mucho tiempo.
Tu antepasado, cuyo nombre no recuerdo, hizo una promesa con el Dios.
Hacer que su familia vivieran como siervos del Dios generación tras generación.
No importa que no hayas sido la que hizo la promesa.
Si el Dios lo desea, tú como descendiente de aquel plebeyo, debes servir como lo prometió tu familia.
Llévame a tu casa.
No, lo llevaré al hospital.
- Si te niegas, solo tú sufrirás.
- Eso no importa porque ya estoy sufriendo bastante tal y como es ahora.
Sus palabras tenían razón. No sé si la felicidad es lo que más necesito, porque estoy realmente agotada.
Así que, por favor solo déjeme ahora, se lo ruego.
Le di una instrucción tan importante, pero ella aún no se ha dado cuenta.
Es demasiado tonta, así que no tengo otra opción.
¡Nam Soo Ri! He intentado hacer lo que dijiste y no utilizar el último recurso, pero en este caso, debo utilizarlo.
¡Señor Ha Baek! ¡Pero su poder divino...!
¡Mira aquí, sierva!
Te estoy dando la gracia de un Dios, así que despierta.
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
♫ ¿Qué es este sentimiento? ¿Qué es este temblor que siento? ♫
♫ Cada vez que te veo, lo siento ♫
♫ ¿Qué es este sentimiento? El motivo es tan agradable. ♫
La Novia del Dios del Agua
Algo silenciosamente se arrastra hasta el interior de tu corazón
Ah, ¿por qué cerraste tus ojos entonces? ¡¿Por qué?!
Y te golpea en la cabeza, es así como se siente, ¿verdad?
No.
¡Esa torpe mujer, está aquí!
- Tú loco...
- Es el destino.
- Ahora eres la persona de un Dios.
- No, no lo soy.
Dios, Dios, Dios.
Si te niegas a aceptarlo, experimentarás un momento de gran dificultad.
Es lo que estoy experimentando...
¡No!
¡Ella se ha caído!
¡SIERVA!
¡Por favor, por favor sálveme!
- ¿Se va a ir de inmediato?
- Sí, la pintura de mi retrato fue interrumpida.
Lo sé. Él solo necesita dibujar sus ojos, pero ¿por qué lo castiga?
¿Qué castigo?
¿Cuándo va a regresar el señor Ha Baek?
Solo dije que antes debía hacer sus ojos.